hola general hola perfil
por dónde empiezo el partidazo osea
partidazo del barça como hacía mucho que
no disfrutaba igual algún partido se
había jugado mejor que hoy
pero yo hacía muchísimo que no
disfrutaba tanto viendo al barça
gracias
es que el fútbol es increíble el otro
día que se lo estoy aquella mata decidió
por qué falló ante newell un gol del
sevilla yo y marca en la prórroga y es
ídolo mundial el fútbol es muy rápido
todo
hace un mes y poco estamos hundidos y
hoy estamos yo estoy no sé sí eufórico
pero de verdad me acaban para verlo y es
que hacía mucho que no me divertía tanto
yo solo viendo un partido de fútbol de
verdad de gracias
porque el yo la verdad estaba expectante
tenía bueno con la selección holandesa
lo había hecho bien
tiene carácter pero yo no tenía muy
claro que un tiempo en ese carácter
pudiera funcionar
y claro todo es más fácil cuando vienes
de un 82 por qué no decir los jugadores
como todos los jueves se han bajado los
humos y todos los jugadores todos todos
todos todos todos los jóvenes de la
plantilla han mejorado con cuba
sobre que ver el último gol de sergi
roberto con unos minutos el último
minuto del lateral derecho atacando
en el área rival y ya metido un
zurriagazo que a lo mejor no piense no
era difícil el golpe una vez era un
zurriagazo que en otras circunstancias
no se había atrevido a meterlo entre un
trazo 30 y nos vamos con los tres puntos
hay muchos momentos del partido que te
da por la portería neto pero partido
dificilísimo el que creo que nunca en mi
vida había visto que el banderín del
córner estudia casi en el suelo con él
por el viento ya mis amigos de vigo son
unos sinvergüenzas hablar con ellos
siempre hace sol el sol siempre de sol
californiano siempre hace un día
espectacular no hay agua del barça
terremotos huracanes ciclones increíble
la lluvia que caía el viento que hacía
parte lo que encima de su porte cultural
era difícil y quitando un despeje raro
que he hecho para el centro que casi no
sabe tengo que precisar intervalo sed y
roberto tirando como un animal suelo
pues un partido impecable en un partido
muy difícil la defensa es lo que más ha
flojeado
y que lo expulsó de la primera parte y
luego en la repetición por derribar a
denis suárez que así va sólo cayó visto
digo de visuales como la posición tan
rápido que hablo o se ha visto que está
un metro y medio adelantado el linier
comiendo pipas facundo pues que aquí
tendría los líneas porque me explicará
para qué sirven se llama de la alta
banderín y ya que actúe el bar pues
entonces no se lo entiendo el caso es
que varía de reales hoy día un error
tremendo porque al minuto 35 llegamos
ganando no hacía falta el menor mal que
en el bar se ha visto que no era fuera
era fuego clarísimo
no siempre es que dos minutos después
segunda falta del inglés que yo no digo
que no sea tarjeta ha hecho así un poco
la cara al otro vale tarjeta hacía diez
minutos que habían sacado tarjeta por
uno que se ha revuelto y ha ido al suelo
la de dos tarjetas amarillas justita las
dos a la calle roja cuando todos sabemos
todos los que hemos fútbol todos lo
hacemos la liga sabemos que al real
madrid no le habían expulsa ni a que ese
mismo día sergio ramos por por un
ejemplo por estas dos misma falta lo
sabemos todos de los últimos 12 partidos
8 han ganado 10 y de esos 8 cuántos han
ganado con polémica del bar
siempre hay polémica del van siempre el
bar el baile el bar polémica y siempre
favorece al mismo y lo ve todo el que ve
la liga
a vender a gente con sus cuentas de
cuatro seguidores en 'twitter' kate y
job ya no tienen familia para tener yo
1520 seguidores en un llorón youtube que
no lloro que digo lo que hay
digo lo que hay que esa exclusión que
con el reglamente en la mano las dos son
tarjetas amarillas a otros equipos no se
las pitan de hecho hay dos el del celta
que tenía amarilla le ha hecho una falta
a messi peor que el inglés y no ha sido
la segunda amarilla
hombre sí ya sabemos que de cerdo grande
y este ya sabemos de qué pie cojeas hay
montes obras ya dijo pujol en su twitter
en un twitter otro día que para ganar
esta liga lo vamos a tener que hacer muy
muy muy muy muy bien la mala noticia
para ellos es que lo estamos haciendo
muy muy muy muy muy muy bien y amo sólo
dos partidos pero es que el partido de
hoy quedarnos con 10 como ha luchado
todo el mundo como he corrido coutinho y
en es correr si es que corre para dar
plan de emplear mucha gente decía adiós
que corran dios que corran los que tras
las crudas de timón y pies uno los
keniatas no tienes que jueguen valientes
que quiere el balón y que cuando hay que
luchar se lucha como hoy
tiene el partidazo que ha hecho ya lleva
toda la pretemporada este jugadores es
nuevo este sigue el topicazo de el
fichaje es coutinho desde luego que no
es el corazón ya metido en su parte el
1-0 que totalmente todo se regenera
recordado totalmente todo el golpeo
increíble para la noche tal con la
izquierda
younes corzo un poco extraña pero con su
derecha al palo bajo a imposible para el
portero si encima el campo mojado
imposible imposible
una maravilla de pollo ya no sé no sé
lleva 11 goles en 17 de chubut es una
locura que no habrá pasado nunca en la
vida o sea
que con 17 años haga las cosas que hacen
increíble y el pisto mes y que si
alguien tenía alguna duda si alguien
algún sinvergüenza tenía alguna duda de
messi o sea hoy supongo que se ha
despejado la duda por qué
aparte del segundo gol que tengo dentro
de la croqueta que hace en el área que
él ha aprendido todos sabéis
es increíble luego tienes suerte de que
rebota en uno porque la banda al volar
al defensa del celta of course
pero como lo celebra como lucha adulto
de partido las 28 faltas que le han
hecho que con reglamente hermano las 20
tras tarjeta y habrá sacado una dos como
mucho bueno pues si yo estoy muy de
acuerdo yo soy muy fan de cualquier
falta así un poco que lo mole tarjeta
amarilla pero quitadas todas
sinvergüenza que si son unos
sinvergüenzas llame si hacen ocho faltas
de tarjetas por partido al sur o mismo
nos hemos visto muy buen busquets hemos
visto muy buen frente yo porque claro
que de jong llegó al año pasado
y valverde con la cara de culo donde
cada vez que yo quería iturraspe meta m
iturraspe gracias este chalet muy joven
que se me dio que le es que viendo este
barça de hoy mas radialidad los últimos
tres años tirados a la basura tirados a
la basura
qué rabia de verdad bueno
sentémonos en el presente otra cosa que
me encanta del partido minuto 70 ya con
20 pero bueno se está concretando y como
en saca pedrería trincado sea un chaval
de 17 años y otro de 20 a grande a
coutinho que está reventada cambian su
fábrica está reventado me parece bien
pero tenía ya ni tenía hechos en twitter
tu tele puesto de valverde ya había
sacado el doble lateral no está menos
empatamos a sacar el doble lateral
mágico pues no vas a cada pedí con 17
años y áfrica
a ver si es si vas a boca viernes un día
va quiero tocar un día la corbata de
kumán de la suerte que tiene yo tengo la
línea está de suerte en este año es que
va a ser más el triunfal de verdad que
ahora bien no estoy eufórico porque
además es que me pasa muy bien en un
campo dificilísimo donde han perdido de
los 85 años creo que cuatro veces
estoy de verdad muy muy muy muy contento
y ordenada muy recuperado del apoyo
expulsar al final por una burrada pero
bueno
sergi roberto insisto totalmente
recuperado se han puesto las pilas
porque uno dice que metan a dst a ver
cómo acaba el mercado obviamente
necesitamos un central después de lo de
hoy
el 7 habrá que pagar de lo que pida por
él y garcía está claro ojalá pero hasta
el otro lado izquierdo también para
meter más presión y si bueno si uno se
empeña en que venga del país por el
general de país no sé yo no muy bien no
sé para qué era el de país un agua de ml
esta mañana hecho un vídeo sobre denver
yo no vendería
si no hay más remedio prefería vender la
misma que es una nota sigue ser la nota
discordante ha habido una jugada un
contraataque con un pase maravilloso con
el exterior de frank y de jong muy
difícil de encontrar ese balón y más ya
como él con lo que vota pero sí es una
estrella mundial si el ritmo es cuesta
200 interiores horas 80 y en un 25
millones por año
tienes una cuadra de caballos pues lo
tiene que controlar controla no o sea no
le vamos a pedir que lo controle
pero tú clima controlarlo
cuando nosotros quedó con diez a que ha
cambiado pasa carlos araújo que ha
estado de 10 se ha estado de 10 con las
condiciones del partido estado
decidieron araujo violarla no tengo
dudas de él
como lo fuera
por fin veo que jugamos a algo
nos podrá gustar más o menos le podrá
gustar yo el otro día me disguste mucho
cuando dijo que
que no les servía de equipo pero jugamos
a algo y lo jugadores están
enchufadísimos y de verdad que espero
que sea un gran año que no se podrá
ganar no se podrá ganar pero vaticinó un
gran año y de repente tenemos ilusión en
su opinión está aquí tengo su camiseta
de educ as
el mítico conductas con el 2 delito
pero mientas no me pidan o sea devuelvo
a ver si la puedo colgar porque de
momento tengo esto
el estudio todavía no tengo había
montado pero la colgaremos
a ver si el domingo le ganamos al
sevilla sin la ingle no me pique araujo
no hay duda algo me dejó pero bueno ya
está siendo suficientemente largo que el
vídeo tenemos tiempo de hablar tendremos
tiempo de hablar del sorteo de champions
la juve de el dicho
[Música]
dybala
será complicado fueren baros y dinamo de
kiev bueno
vamos vamos a ver pero de verdad que yo
he recuperado la ilusión y por lo que ve
en twitter muchísimo tangente que está
un dinero quería ser una fuerza hace un
mes también y de verdad que me alegro si
sale adelante la moción de censura y ya
redondo
[Música]